- Explica qué son las tools (herramientas) en el contexto de agentes de IA y para qué sirven.

Una tool es un componente externo que el agente puede invocar para ejecutar tareas que van más allá de generar texto con el objetivo de extender las capacidades del llm. 

Siguiendo la documentación de LangChain(https://python.langchain.com/docs/concepts/tools/) es una abstracción que asocia una función de Python con el nombre de la función, la descripción y los argumentos esperados. Estas son creadas usando el decorador @tool encima de la función.